1) Сформулювати своє розуміння, що таке тип даних.
Тип даних - це властивість величин, яка вказує на множину можливих значень величини та операцій, функцій, які призначені для опрацювання іеличин цього типу

2) Сформулювати своє розуміння типізацій - динамічної, статичної, сильної та слабкої.
Статична типізація - це коли тип величини визначається при оголошенні змінної і його не можна змінити під час виконання програми.

Диначічна типізація - тип змінної визначається при виконанні програми (наприклад при присвоєнні змінній певного значення), але в ході виконання програми тип змінної може змінитися.

Сильна типізація- до змінних певного типу застосовуються тільки опреції і функції, які описані для цього типу.

Слабка типізація - передбачає, що якщо у виразі зустрічаються змінні різного типу, то для обчислення значення цього виразу деякі значення змінних можуть призводитися до іншого типу.